[Música]
tengo dos noticias que daros
dos extractos que hacer vamos a empezar
hoy por aquí vamos a empezar hoy por
aquí porque tengo dos extractos que son
muy buenos muy buenos para comentar de
esto que salen solo vale De hecho de
hecho tengo algo que contaros que ojalá
poder contaros lo mañana
es que pasado me voy de viaje Carlos
Bienvenido a la familia Carlos
si llevas tres años viéndonos espero que
te quedes ahora como mínimo tres años
como miembro vale ha pasado una cosa que
nadie se había dado cuenta pero en los
últimos
en las últimas 24 horas no Iván no sé si
está Iban por aquí creo que ha sido las
últimas 24 horas si no en las 48 creo
que ha sido las últimas 24 pero creo
Creo que sí creo que estoy seguro que ha
sido las últimas me ha pasado algo
potente
potente y ha estado guapo ha estado
guapo pero nada más que lo sabemos el
Iván y yo
nada más que lo sabemos el Iván y yo
Iván está en el quinto sueño pues Alan
net tour no sé si te has enterado pero
pasó algo muy guapo en las últimas 24
horas pero estoy esperando una cosita
una cosita una cosita para poder
contarla simplemente por curarme en
salud os lo cuento yo creo que mañana yo
creo que mañana vale pero muy curioso a
ver No cambia nada bueno a ver si va a
cambiar algo cambia un par de cosas
en los
canales bueno algo cambia vale Ya lo
cuento ya lo cuento os lo cuento vale
seguramente ya mañana os lo pueda contar
Pero ha sido muy curioso y sobre todo
con toda la trayectoria y todo lo que
hemos vivido que de repente Ayer me
pasara eso que de repente Ayer me pasara
eso fue brutal
revivió unas cuantas de cosas
Y definitivamente cerré cerré una tapa
se reúna etapa vale pasó algo
completamente inesperado pero no os lo
puedo contar hoy porque se me ha
mezclado con otra cosa
entonces necesito primero cerrar un
asunto y cuando cierra un asunto lo
cuento vale
tiene que ver con denuncias
probablemente probablemente A ver no es
que tenga que ver de manera directa pero
un poco sí un poco sí porque Bueno ya es
que no tampoco puedo contar mucho más
porque no Vais a entender una [__] y
voy a liar más la perdí No pero es como
que
como os digo
como que en las últimas horas han pasado
cosas
que me van dando la razón en el tiempo
que me van dando la razón Mira esto no
que aquí pongo de manera irónica en el
tweet de Jordi no me lo esperaba vale
porque eso porque estoy aquí escribiendo
de manera irónica Bueno por el contenido
del tweet vale Resulta ser que Movistar
y Sport puso este tweet el otro día
que es el típico como
No sabría se llaman los sismosis o cómo
se llama esto no Pero meme tampoco no es
como bueno el típico
tweet que es para que la gente cite
contestando no Di algo sobre Twitch
los streamers o la creación de contenido
que te ponga así
vale entendéis el meme no entendéis la
pregunta Sí una dinámica no una dinámica
vale fijaros lo que pone Jordi
maquiavelo que es un coleguilla mío me
llevo bien con él en algunas ocasiones
hemos estado en contra hemos debatido
pero yo le tengo yo le tengo aprecio y
respeto a Jordi vale es buena persona y
además bueno hace unos vídeos buenísimos
Jordi hace unos vídeos buenísimo Jordi
fijaros lo que dice Jordi citando este
tweet sobre Twitch los streamers o la
creación de contenido vale
chupa pollismo endogamia chantajes y
falsedad diaria
sex Bienvenido a la familia amigo
Muchísimas gracias Bienvenido a la
familia hay Peña que se desprecia Pero
luego se sonríen como si fueran lejos el
mundo del streaming es un cáncer y
Cuanto más lejos me encuentro de él más
tranquilo estoy la nueva televisión
literal y estoy seguramente Estoy seguro
que Jordi
no sabe las mismas cosas que sé yo él
sabrá otra que yo no sé
pero es como una manera de actuar aquí
que algunos no tenemos vale vamos a ver
para que me entendáis vale
Yo puedo
que a mí me caiga mal alguien y de cara
al público no le diga nada o me caiga
mal alguien y no lo ataque de cara al
público por no buscar problemas o lo que
sea vale empeorando lo vas a ir
insultando atacando a todo el que te
caiga mal vale pero es que no es eso es
que lo que de lo que yo hablo de lo que
yo hablo es de cosas de que hay algunos
con otros que no es que se caigan mal
simplemente sino que han pasado
verdaderas cosas feas entre ellos vale Y
te ves que han pasado cosas
verdaderamente
asquerosas entre ellos
y luego te los ves Jiji Jaja colaborando
jugando juntos al Minecraft o al juego
que sea vale lo estoy poniendo un
ejemplo uno yendo al evento del otro y
otro yendo al evento del otro tío Y
luego dices tú pero a ver bueno
imagínate no a mí a lo mejor me cae muy
mal ibai pero me invita a participar en
no sé qué evento y voy vale vale Yo por
ejemplo lo haría a mí me invita y vaya a
un concurso de todos los suyos yo voy a
pesar de que me parezca un bien queda
esto pero es que yo digo mi opinión es
aquí igual que se las diría en la cara
vale pero es que a mí realmente no me ha
pasado nada gordo con ibai
que hay veces que lo critico porque un
bien queda porque Qué mal que no echa
coscu porque lo que quieras pero eso no
es motivo gravísimo como para que yo por
ejemplo él me invite a mí algo y yo no
vaya pensando en mi profesión en lo que
a mí me interesa Oye pues a mí me
invitan tal Y bueno aunque no me cae del
todo bien
Bueno pues voy para allá voy
cordialmente y soy profesional y ganó me
beneficia en mi trabajo pero otra cosa
es alguien
con quien te ha pasado algo fuerte
es que no podéis ni imaginar
tú puedes colaborar con gente que te
caiga mal Sí yo lo he hecho en el juego
del calamar mismo ahí había un montón de
gente que me cae mal pero bueno Estoy
siendo profesional me invitó a auron no
doy la nota sacó mi clip vamos cordiales
Vale Nos estamos beneficiando de la
colaboración todos vale pero yo no
colaboraría con alguien que me ha hecho
algo personalmente muy grave muy fuerte
vale incluso a gente de mi familia en
fin mil cosas vale
fliparíais con la falsedad fliparíais
pero lo he dicho mil veces vale o sea os
lo he dicho mil veces Mira este otro
usuario es youtuber o algo no sé si es
alguien vale de streaming no vale Pero
dice los streamers aceptan a quien le
conviene primero andaban de arrastrados
detrás de auron y ahora lo hacen con
eBay
el peor error que puede cometer ibai es
creer que son sus amigos porque cuando
ya no le generen beneficios lo dejarán
tirado
no no cuando no le generen beneficios
sino cuando
cuando iba y esté en una situación
negativa
en un momento malo fijaros lo que está
pasando con todo el tema de coco y
todavía no ha salido todo lo que pasa
que yo no lo voy a adelantar porque no
son cosas mías y no voy a robarle la
información a un colega o a un compañero
vale Pero va a salir cosas muy feas en
estos días y usted diréis qué cosa más
feas pueden salir no cosas sobre los
protagonistas en sí Sino sobre gente
de alrededor
que están
ya lo entenderéis dentro seguramente
Mira yo me voy de viaje pasado mañana
pero me voy a llevar el portátil porque
voy a estar trabajando
voy a estar en un sitio de playa Y tal
Pero voy a estar trabajando con todas
las normalidad del mundo vale o sea a lo
mejor un poquito menos a lo mejor no
hago directos yo creo que algún directo
si voy a ser vale Pero a lo mejor no
como aquí vale a lo mejor no como aquí
pero voy a estar todos los días subiendo
el noticiero que por cierto que por
cierto que por cierto que por cierto por
si alguien no se ha enterado Vale Voy a
spamear un poquito
Javier oliveira que le estoy dando un
cambio
bonito bonito bonito a Javier iveira
ya hemos subido hace un rato el
noticiero de hoy vale darle una
oportunidad a Oye está empezando a
arrancar está empezando a arrancar havil
y veira darle una oportunidad darle una
oportunidad decirme si os gusta para
seguir haciéndolo o dejarlo vale pero yo
creo que está muy bonito
no no Patricia Pero estaré activo O sea
a lo mejor no hago 8000 directos como
ahora pero estoy haciendo vídeos de cada
noticia con el móvil y los dos
noticieros el de Javi oliveira y el de
la piruleta
diario los voy a hacer
los voy a hacer me voy a llevar mi micro
Y mis cosas y lo voy a hacer vale
[Música]
hay gente
que está completamente
indignada y en desacuerdo
con con eBay O sea hay mucha gente a la
que le está dando asco lo que está
haciendo eBay lo que está haciendo ibai
de intentar que no se haga ruido sobre
lo de Coco
silenciar la situación es una es un
completo asco y yo lo siento no tengo
nada contra eBay De hecho no hay una vez
que o sea yo todas las interacciones que
he tenido con eBay a mí me ha tratado
muy simpático muy bien
no tengo nada personal en contra de él
pero [__] y va y lo siento mucho si me
estás viendo
es muy asqueroso lo que estás haciendo
porque ya no se trata ni de bien que
dimos ni nada nada No sé si es que no se
quiere echar porque yo no creo que sean
sus amigos de verdad no sé si es que no
se quieren echar encima a los seguidores
de la otra del Coco pero bueno
Pues hay mucha gente que está
completamente indignada con eBay pero
se calla y no dice nada
para para que no le quiten la invitación
a los eventos device Oye que quien dice
la alfombra y hacerte cuatro fotos en la
velada quien dice hacerte cuatro fotos
en la velada dice que te invite a un
concurso que te inviten a o sea fíjate
tú las feministas Aby no Dónde está la
feminista Abby pues como Abi un montón
de feministas no
en febrero muchos streamer participaron
en la mayor fue una injusta de la
historia incluso callando para ser
amigos de X creyendo que ese x tras la
caída del más grande por fin serían
número uno
frings Bienvenido a la familia Muchas
gracias por hacerte miembro tío
Muchísimas gracias
hoy sabemos Qué clase de personas son y
que copiar formatos de TV no te
convierte en streaming dice dice alguien
y va y no necesita Goku porque lo
mantiene pero es que esto es igual que
los propios streamers que se están
callando
[Música]
tampoco necesitan colaborar con Ebay
los propios streamers que se están
callando tampoco necesitan colaborar con
Ebay
estamos hablando de gente que a lo mejor
ahora 100 mil pavos al mes o 50.000
pavos al mes o más o 300.000 pero no se
quieren pelear con el gigante noble
vamos tampoco es pelearse porque yo
decir Oye no me parece bien que iba y
esté llevando a esta persona al Main del
evento
sabe
a ver no es para pelearse con eBay si
vais enfada contigo pero claro tienen
miedo no vaya a ser que si tú te
pronuncias públicamente Pues iba y ya no
te invite más a los eventos
Esa es la movida
es tela
Estela de marinera
y aquí tenéis una maravilla aquí tenéis
una maravilla de Dios
princesita
Lo peor es que tiene verdad lo que dice
o sea lo peor es que tiene la razón en
completamente todas las palabras que
dice esto Mira el 80% de los streamers
son unos chupa pollas con Ebay
muchas veces no dicen siquiera lo que
piensan por perder audiencia
por no perder audiencia entiendo que se
ha equivocado Percy Muchísimas gracias
fíjate tú lo que fíjate tú como todo el
mundo en realidad que luego todos estos
son los que me critican porque es que
soy tóxico porque es que el salseo que
hace Javier es mucha caca Javier ha
tenido la razón en todo siempre
Javier oliveira tiene la razón en todas
estas cosas y cada vez van saliendo más
vale o sea fijaros que son todos los que
me critican y todos los que me señalan
Alexa Quién es Javier oliveira
Esto es lo que he encontrado sobre Javi
oliveira personalidad Alexa sube el
volumen Alexa sube el volumen al máximo
vale Alexa Quién es Javier oliveira
aquí tienes una respuesta de un usuario
de Alexa anses que he traducido
harriedman era una abolicionista Alexa
yo no te he preguntado eso Alexa te he
preguntado quién es Javi oliveira
Esto es lo que he encontrado sobre Fabio
oliveira personalidad de Youtube de
España que se ha hecho famoso por su
canal con su mismo nombre ha obtenido
más de 83 millones de reproducciones
totales por sus burlas y entrevistas con
otros youtubers y estrellas de las redes
sociales junto a críticas de películas y
publicaciones sobre videojuegos punto
está casado y tiene una hija
Alexa te parece atractivo Javier
oliveira
Perdona no lo tengo claro
Alexa es indudable
traducido
el derretimiento Alexa yo soy Javier
oliveira
eres Javier verdad
Javi oliveira
si quieres escuchar solo canciones de
Javier oliveira tienes que suscribirte a
Amazon music and limited que te permite
Escuchar más de 100 millones de
canciones en este dispositivo
echo dot es gratis durante 30 días y
después se te cobrará una cuota de 4
euros con 99 al mes Hasta Que canceles
la suscripción Alexa que canta Javier
oliveira
traducido.com Olivera cantó sobre la
música la cultura brasileña y afrodileña
y sobre todo sobre el amor con una voz
que ocultaba el virtuosismo Alexa
Cántame algo romántico
[Música]
Alexa ya ya ya ya demasiado cringe
Perdona no estoy segura Alexa que te
calle
vale
el 80% de los streamers son unos
chupapoyas con ibai muchas veces no
dicen siquiera Lo que piensan por perder
audiencia Ah y se lo tiene muy creído
cuando su éxito viene literalmente de
tener contactos no de talento Cualquiera
podría ser streamer si es amigo de
si es amigo de o sea flipas flipa flipa
flipa con lo que dice Paulita
me gustaría contar con 50 o 60 creadores
Hola Eva y
el tele Salcedo le están recortando una
cosita
le están recortando una cosita vamos a
una tontería Yo no lo hubiera cortado
Pero bueno si lo quieren cortar que lo
corten gracias gracias bienvenido amigo
Jajaja Javi cantate algo
yo no
lamentable vale Ricky eris ha mencionado
se ha pronunciado sobre esto y ha dicho
lo siguiente
intentaste colársela a ibai en las citas
sin avisar de que tenían novio o sea la
pava se fue
al programa de citas de ibai
Sin decir que tenía novio
a ver Esto es algo que se hace tampoco
como que sea un crimen pero es algo que
se hace
es entretenimiento es lo que tú quieras
vale pero
es una casa Partner tío te ha cimentado
en tratar de comerte la [__] de
cualquiera más popular que tú madre mía
Ricky me han denunciado por menos
a ver a ver son factores pero
madre mía y te has mantenido por
sexualizarte ante pajeros no puedes
vivir de esto porque no tienes talento y
no tienes amigos tira
o sea es que realmente
realmente la chica viene ya con las
ideas muy claras o sea esta chica vino
bueno igual que otra y no les ha ido
bien pero esta chica venía directamente
con las ideas muy claras con el
propósito con la manera que tenía de
crecer vale o sea venía literalmente con
esa idea que hoy está señalando de otros
venía directamente con la misma idea por
la que ella está señalando a otros
Esta es Lali La novia de Ricky vale que
yo soy fan de Lali o sea está súper
basada normalmente contra contra
princesita vale
que me llame lo que quiera A ver por qué
para empezar cuando fui al programa no
tenía novio pero tú sigue difundiendo
información falsa que se te da de [__]
madre
mantenerme con pajeros Y por qué los
String que hago en sudadera tengo los
mismos números no princesita
no
princesita no
con todo respeto todo el mundo eh pero
no
h1 H ahora a partir de ahora
todos los directos así ya para siempre
lo de que no me puedo dedicar a ello
literalmente hago entre
nos hace falta un trozo ahí y prefiero
no tener amigos a streamers a tener
prefiero no tener amigos de streamer a
tener amigos que insultan a una mujer
llamándola [__] [__] porque su novio
le mató en el Minecraft
y a una novia esquizofrénica y
obsesionada conmigo que cada tres días
me dedica a 20 tweets y 30 hilos tira y
le contesta Lali que me llame lo que
quiera pero que nunca se le olvide que
antes de dedicarnos su vida se dedicaba
a intentar comerle la [__] a mi novio
esquizofrénica Busca fama buenas noches
A quién cree que culpará del ataque de
ansiedad de esta noche tío a mí [__]
y Bueno creo que creo que lugar
aquí me ha recopilado también un poco
fíjate tú eh 2000 citados algunos
creadores de contenido se han estado
refiriendo a este tweet criticando un
poco a Movistar y Sport ya que
Aparentemente este promueve la guerra
entre las comunidades
que promueve la guerra entre comunidades
no promueve la guerra Lo que pasa que
hay cosas que no interesa que se hablen
muchas veces no
ahí lo llevas
[Música]
viste el Twitter Movistar si se ve
[__] movistardan Movistar ha puesto un
tweet de estos que ahora están de moda
no esto que ponen la foto
del como un tío que tiene como muchas
espadas en el cuello sabes da una
opinión que te pongas así y Bueno claro
lo ha puesto Movistar para opinar sobre
streamers Imagínate la que sale ahí
bueno bueno Imagínate la que salió aquí
no este trimestre un hijo [__] el otro
me come los huevos Este es un payaso es
que
pero pero como pone eso Movistar tío si
hace buenísima idea Yo creo que Movistar
no se esperaba esa repercusión Javi una
hora buscando la indirecta a Marina que
tenía dolores
mi mente comienza a ir lenta JJ
es que me dolía la espalda
Y eso si ellos saben que al poner eso
van a crear yo creo que no pues una a
ver yo creo que Movistar Movistar muchas
veces lo intenta pero no son cuentas con
mucha repercusión de vez en cuando se le
viraliza uno como es este caso pero creo
que ese sí que lo estaba intentando
generar tú sabes Mucho citado muchas
interacciones pero no se esperaban la el
revuelo no se esperaba en la polémica
más que el revuelo el revuelo era lo que
intentaban pero no se esperaba en la
polémica yo creo una Revolución eso que
tenían ganas de Mambo eh tenían ganas de
Mambo Pero bueno
lo que quieren Sí pero Movistar nunca ha
sido así no Supongo que Bueno les
apetecerían
Twitter Pero hay una cosa en Twitter
donde los streamers la gente verificada
y esa [__] no la gente que se cree
original y tal
poniendo
Pon una opinión que te deje así Ahora
que ha dicho la gente verificada tío no
he tardado nada o sea este fin de semana
he visto a gente de 5.000 seguidores
gente no empresa
gente que sube memes y gilipolleces con
el verificado amarillo Ya tío O sea ya
ya hay mafia de eso seguro
No me creo yo que nadie esté pagando mil
pavos que vale el verificador amarillo
mil pavos por por medio o sea que [__]
está fumándose mil pavos por mes tío
12.000 pavos al mes el verificado
amarillo pues ya he visto a gente con
5000 con el verificado amarillo
O sea ya habrá gente de mafias por allí
que te lo da y que conocen a no sé quién
y demás
y ponen el meme ese del notas del anime
este del dibujo animado de mía es verdad
está muy alto este volumen es verdad
es verdad donde le apuntan 20.000
espadas y ponen
la [__] más obvia que hay
dicen
qué original soy no me funden no me
funden no me funden no no me funden lo
sé Ay no
no me funden pero voy a decirlo y ponen
yo sé si Movistar siempre no pero eso
Movistar si se ha columpiado ha puesto
ahí bueno ha puesto un tweet que tú
dices Mamma Mía se abrió la veda se
abrió la veda hacia el Abismo
bienvenido Edgar Bienvenido El rey
Muchísimas gracias bienvenido Oye que de
miembros últimamente qué alegría tío no
sé por qué [__] No sé por qué el cm pone
eso La verdad no tengo ni idea
no entiendo
nada No sé yo sinceramente me hartado a
silenciar cuentas me hartaba silenciar
subnormales tío Por qué es que me
hartado es que me cansa tío os lo digo
de verdad cuando lleguéis a mi edad vale
que tampoco soy un viejo cuidado cuando
lleguéis a mis 30 palos
30 años tiene reborn no me lo creo
parece mayor que yo
30 años tiene reborn Qué necesidad tengo
vida aguantar al tonto de turno que
estáis posteando tonterías ahí en
Twitter de
para qué para qué tengo yo necesidad de
nada
Es verdad la barra de los miembros Es
verdad hay que poner aquí también
no sé porque la tendría en otra pantalla
no pero está aquí la voy a traer Ay aquí
no cabe no está la pusimos como aquí no
está la pusimos aquí
tomar por culo ya tu opinión original Ay
qué original soy no eres original no
eres nada simplemente estás aquí
rasgando ahí yo que sé aceptación social
y tonterías cosas que los de mi quinta
nos la pela nos la [__] pela tío
sí que tiene 30 años Abi [__] pues
parece mayor pero no porque esté quemado
sino porque tiene cara de mayor ver
citado revise y no vi nada baneable
bueno ya hemos visto algunos ejemplos no
me lo voy a jugar luare que nuestra
cuenta de nuestra cuenta de Twitch y de
YouTube son
nuestro comer son nuestro comer vale 30
hijos y cero años la sal sería muy
tierno estoy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno
tú sabes de ellos
[Música]